Repository: Minds/front
Catalog: src/locale/Minds.*.xliff
Languages: ja, zh

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__REFERRAL_COMPLETE
source: You've earned tokens for the completed referral of {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN}
ja: {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} の紹介でトークンを獲得しました
zh: 您已经为完成的推荐 {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} 获得了令牌。

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__GROUP_INVITE
source: {INTERPOLATION} invited you to join {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION_1} {CLOSE_TAG_SPAN}
ja: {INTERPOLATION} が {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION_1} {CLOSE_TAG_SPAN} にあなたを招待しました
zh: {INTERPOLATION} 邀请您加入 {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION_1} {CLOSE_TAG_SPAN}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__GROUP_KICK
source: You were kicked off from {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN}
ja: {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} から追い出されました
zh: 您被踢出 {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__GROUP_ACTIVITY
source: {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} posted in {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION_1} {CLOSE_TAG_SPAN}
ja: {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} が {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION_1} {CLOSE_TAG_SPAN} に投稿しました
zh: {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} 发表于 {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION_1} {CLOSE_TAG_SPAN}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__GROUP_QUEUE_ADD
source: Your post for {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} is awaiting approval from group administrators.
ja: {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} の投稿はグループ管理者の承認を待っています。
zh: 您在 {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} 上的帖子正等待群组管理员批准。

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__GROUP_QUEUE_APPROVE
source: Your post for {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} was approved.
ja: {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} の投稿が承認されました。
zh: 您在 {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} 上的帖子已被批准。

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__GROUP_QUEUE_REJECT
source: Your post for {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} was rejected.
ja: {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} の投稿が拒否されました。
zh: 您在 {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} 上的帖子被拒绝。

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__COMMENT_ACTIVITY_OWN
source: {INTERPOLATION} commented on {START_TAG_SPAN} your activity {CLOSE_TAG_SPAN}
ja: {INTERPOLATION} さんがあなたのアクティビティ {START_TAG_SPAN} に {CLOSE_TAG_SPAN} にコメントしました
zh: {INTERPOLATION} 评论了 {START_TAG_SPAN} 您的活动 {CLOSE_TAG_SPAN}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__COMMENT_X_ON_Y
source: {INTERPOLATION} commented on {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION_1} {CLOSE_TAG_SPAN}
ja: {INTERPOLATION} が {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION_1} {CLOSE_TAG_SPAN} にコメントしました
zh: {INTERPOLATION} 评论了 {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION_1} {CLOSE_TAG_SPAN}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__COMMENTED_ON
source: {INTERPOLATION} commented on
ja: {INTERPOLATION} がコメントしました
zh: {INTERPOLATION} 评论于

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__REPLIED_TO
source: {INTERPOLATION} replied to your comment on
ja: {INTERPOLATION} さんがあなたのコメントに返信しました
zh: {INTERPOLATION} 回复了您的评论

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__OWN_OBJECT
source: your {INTERPOLATION}
ja: あなたの {INTERPOLATION}
zh: 您的 {INTERPOLATION}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__REPLIED_TO_GROUP_CONVERSATION
source: {INTERPOLATION} replied to your message in
ja: {INTERPOLATION} さんがあなたのメッセージに返信しました
zh: {INTERPOLATION} 回复了您的消息

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__ERROR_VIEWING
source: There was an error viewing this notification.
ja: この通知の表示中にエラーが発生しました。
zh: 查看此通知时出错。

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__LIKE__VOTED_UP_OBJECT
source: {INTERPOLATION} voted up
ja: {INTERPOLATION} が投票しました
zh: {INTERPOLATION} 投了票

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__LIKE__VOTED_UP_ACTIVITY
source: {INTERPOLATION} voted up {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION_1} {CLOSE_TAG_SPAN}
ja: {INTERPOLATION} が {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION_1} {CLOSE_TAG_SPAN} に投票しました
zh: {INTERPOLATION} 投票 {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION_1} {CLOSE_TAG_SPAN}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__LIKE__VOTED_UP_OWN_ACTIVITY
source: {INTERPOLATION} voted up {START_TAG_SPAN} your activity {CLOSE_TAG_SPAN}
ja: {INTERPOLATION} が {START_TAG_SPAN} あなたのアクティビティ {CLOSE_TAG_SPAN} に投票しました
zh: {INTERPOLATION} 投票赞成 {START_TAG_SPAN} 你的活动 {CLOSE_TAG_SPAN}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__LIKE__VOTED_UP_COMMENT
source: {INTERPOLATION} voted up {START_TAG_SPAN} your comment {CLOSE_TAG_SPAN} {START_TAG_SPAN_1} your reply {CLOSE_TAG_SPAN}
ja: {INTERPOLATION} があなたのコメント {START_TAG_SPAN} {CLOSE_TAG_SPAN} {START_TAG_SPAN_1} の返信 {CLOSE_TAG_SPAN} に投票しました
zh: {INTERPOLATION} 投票赞成了 {START_TAG_SPAN} 你的评论 {CLOSE_TAG_SPAN} {START_TAG_SPAN_1} 你的回复 {CLOSE_TAG_SPAN}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__POST_DELETED
source: This post was deleted.
ja: この投稿は削除されました。
zh: 这个发文已被删除.

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__DOWNVOTE__VOTED_DOWN_OBJECT
source: {INTERPOLATION} down voted
ja: {INTERPOLATION} が投票しました
zh: {INTERPOLATION} 反对投票

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__DOWNVOTE__VOTED_DOWN_ACTIVITY
source: {INTERPOLATION} down voted {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION_1} {CLOSE_TAG_SPAN}
ja: {INTERPOLATION} が {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION_1} {CLOSE_TAG_SPAN} に投票しました
zh: {INTERPOLATION} 投反对票了 {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION_1} {CLOSE_TAG_SPAN}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__DOWNVOTE__VOTED_DOWN_OWN_ACTIVITY
source: {INTERPOLATION} down voted {START_TAG_SPAN} your activity {CLOSE_TAG_SPAN}
ja: {INTERPOLATION} が {START_TAG_SPAN} あなたのアクティビティ {CLOSE_TAG_SPAN} に投票しました
zh: {INTERPOLATION} 反对投票了 {START_TAG_SPAN} 您的活动 {CLOSE_TAG_SPAN}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__DOWNVOTE__VOTED_DOWN_COMMENT
source: {INTERPOLATION} down voted {START_TAG_SPAN} your comment {CLOSE_TAG_SPAN} {START_TAG_SPAN_1} your reply {CLOSE_TAG_SPAN}
ja: {INTERPOLATION} があなたのコメント {START_TAG_SPAN} {CLOSE_TAG_SPAN} {START_TAG_SPAN_1} の返信 {CLOSE_TAG_SPAN} に投票しました
zh: {INTERPOLATION} 投反对票了 {START_TAG_SPAN} 您的评论 {CLOSE_TAG_SPAN} {START_TAG_SPAN_1} 您的回复 {CLOSE_TAG_SPAN}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__REMIND__REMINDED
source: {INTERPOLATION} reminded
ja: {INTERPOLATION} が通知
zh: {INTERPOLATION} 提醒

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__REMIND__REMINDED_ACTIVITY
source: {INTERPOLATION} reminded {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION_1} {CLOSE_TAG_SPAN}
ja: {INTERPOLATION} が {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION_1} {CLOSE_TAG_SPAN} に通知しました
zh: {INTERPOLATION} 提醒 {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION_1} {CLOSE_TAG_SPAN}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__REMIND__REMINDED_OWN_ACTIVITY
source: {INTERPOLATION} reminded {START_TAG_SPAN} your activity {CLOSE_TAG_SPAN}
ja: {INTERPOLATION} さんが {START_TAG_SPAN} さんにあなたのアクティビティ {CLOSE_TAG_SPAN} をリマインドしました
zh: {INTERPOLATION} 提醒了 {START_TAG_SPAN} 您的活动 {CLOSE_TAG_SPAN}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__FEATURE
source: {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} was featured
ja: {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} が注目されました
zh: {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} 已被精选

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__TAG__IN_A_POST
source: {INTERPOLATION} tagged you in a post
ja: {INTERPOLATION} があなたをポストにタグ付けしました
zh: {INTERPOLATION} 在帖子中标记了你

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__TAG__IN_A_COMMENT
source: {INTERPOLATION} tagged you in a comment
ja: {INTERPOLATION} があなたをコメントにタグ付けしました
zh: {INTERPOLATION} 在评论中标记了你

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__MISSED_CALL
source: {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} tried to call you.
ja: {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} が電話をかけました。
zh: {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} 试图给您打电话。

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__BOOST_GIFT__GIFTED_YOU
source: {INTERPOLATION} gifted you {INTERPOLATION_1} views {START_TAG_SPAN} for {CLOSE_TAG_SPAN}
ja: {INTERPOLATION} が {INTERPOLATION_1} ビュー {START_TAG_SPAN} を {CLOSE_TAG_SPAN} にプレゼントしました
zh: {INTERPOLATION} 赠送了你 {INTERPOLATION_1} 查看 {START_TAG_SPAN} 的 {CLOSE_TAG_SPAN}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__YOUR_POST
source: your post
ja: あなたの投稿
zh: 您的帖子

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__YOUR_CHANNEL
source: your channel
ja: あなたのチャンネル
zh: 您的频道

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__BOOST_SUBMITTED__VIEWS_FOR
source: {INTERPOLATION} views {START_TAG_SPAN} for {CLOSE_TAG_SPAN}
ja: {INTERPOLATION} は {START_TAG_SPAN} で {CLOSE_TAG_SPAN} を閲覧する
zh: {INTERPOLATION} 对 {START_TAG_SPAN} 的查看 {CLOSE_TAG_SPAN}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__BOOST_SUBMITTED__AWAITING_APPROVAL
source: is awaiting approval.
ja: 承認待ちです
zh: 正在等待批准。

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__X_POINTS_FOR
source: {INTERPOLATION} points {START_TAG_SPAN} for {CLOSE_TAG_SPAN}
ja: {INTERPOLATION} の {START_TAG_SPAN} ポイント {CLOSE_TAG_SPAN}
zh: {INTERPOLATION} 的 {START_TAG_SPAN} 点 {CLOSE_TAG_SPAN}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__BOOST_SUBMITTED_P2P__AWAITING_APPROVAL_BY
source: is awaiting approval by {START_TAG_SPAN} @ {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN}
ja: は {START_TAG_SPAN} @ {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} の承認を待っています
zh: 正在等待 {START_TAG_SPAN} @ {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} 的批准

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__BOOST_REQUEST__POINTS_TO_BOOST
source: {INTERPOLATION} is offering you {INTERPOLATION_1} points to boost
ja: {INTERPOLATION} は {INTERPOLATION_1} ポイントでブーストできます
zh: {INTERPOLATION} 正在为您提供 {INTERPOLATION_1} 点数以提升。

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__THEIR_ACTIVITY
source: their activity
ja: 彼らの活動は
zh: 他们的活动

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__THEIR_CHANNEL
source: their channel
ja: 彼らのチャンネルは
zh: 他们的频道

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__BOOST_REJECTED__BOOST_FORM
source: Your boost {START_TAG_SPAN} for {CLOSE_TAG_SPAN}
ja: {START_TAG_SPAN} のブースト {CLOSE_TAG_SPAN}
zh: 你在 {START_TAG_SPAN} 的 {CLOSE_TAG_SPAN} 提升了

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__BOOST_REVOKED__BOOST_FOR
source: You revoked your boost {START_TAG_SPAN} for {CLOSE_TAG_SPAN}
ja: {START_TAG_SPAN} のブースト {CLOSE_TAG_SPAN} を取り消しました
zh: 您已吊销了 {START_TAG_SPAN} 的 {CLOSE_TAG_SPAN} 提升量

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__BOOST_REVOKED__REFUNDED
source: Your offer has been refunded.
ja: オファーは返金されました。
zh: 您的报价已退款。

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__BOOST_ACCEPTED__WERE_ACCEPTED
source: were accepted.
ja: 受け入れられました。
zh: 已被接受。

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__BOOST_COMPLETED__BEEN_MET
source: have been met.
ja: お会いしました
zh: 已达到。

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__BOOST_PEER_REQUEST__IS_OFFERING
source: {START_BOLD_TEXT} @ {INTERPOLATION} {CLOSE_BOLD_TEXT} is offering
ja: {START_BOLD_TEXT} @ {INTERPOLATION} {CLOSE_BOLD_TEXT} が提供しています
zh: {START_BOLD_TEXT} @ {INTERPOLATION} {CLOSE_BOLD_TEXT} 正在提供

# M__COMMON__USD
source: USD
zh: 美金

# M__COMMON__POINTS_SUFFIX
source: points
ja: ポイント
zh: 得分

# M__COMMON__TOKENS_SUFFIX
source: tokens
ja: トークン
zh: 令牌

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__FOR_WORD
source: for
ja: に
zh: 为了

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__THEIR_POST
source: their post
ja: 彼らのポストは
zh: 他们的帖子

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__BOOST_PEER_ACCEPTED__ACCEPTED_BID
source: {START_BOLD_TEXT} @ {INTERPOLATION} {CLOSE_BOLD_TEXT} accepted your bid of
ja: {START_BOLD_TEXT} @ {INTERPOLATION} {CLOSE_BOLD_TEXT} があなたの入札を承認しました
zh: {START_BOLD_TEXT} @ {INTERPOLATION} {CLOSE_BOLD_TEXT} 接受了您的出价

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__BOOST_PEER_REJECTED__DECLINED_BID
source: {START_BOLD_TEXT} @ {INTERPOLATION} {CLOSE_BOLD_TEXT} declined your bid of
ja: {START_BOLD_TEXT} @ {INTERPOLATION} {CLOSE_BOLD_TEXT} があなたの入札を拒否しました
zh: {START_BOLD_TEXT} @ {INTERPOLATION} {CLOSE_BOLD_TEXT} 拒绝了您的出价

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__PROGRAM_QUEUED
source: Your application for {INTERPOLATION} program is awaiting approval.
ja: {INTERPOLATION} プログラムの申請は承認待ちです。
zh: 您的 {INTERPOLATION} 程序的申请正在等待批准。

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__PROGRAM_ACCEPTED
source: Your application for {INTERPOLATION} program was approved. Congratulations!
ja: {INTERPOLATION} プログラムの申請が承認されました。おめでとうございます！
zh: 您的 {INTERPOLATION} 程序的申请已被批准。恭喜！

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__PROGRAM_DECLINED
source: Your application for {INTERPOLATION} program was declined.
ja: {INTERPOLATION} プログラムの申請が拒否されました。
zh: 您的 {INTERPOLATION} 程序的申请被拒绝。

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__PAYOUT_QUEUED
source: Your payment request for {INTERPOLATION} is awaiting approval.
ja: {INTERPOLATION} の支払いリクエストは承認待ちです。
zh: 您的 {INTERPOLATION} 付款请求正在等待批准。

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__PAYOUT_ACCEPTED
source: Your payment request for {INTERPOLATION} was approved.
ja: {INTERPOLATION} の支払いリクエストが承認されました。
zh: 您的 {INTERPOLATION} 付款请求已被批准。

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__PAYOUT_DECLINED
source: Your payment request for {INTERPOLATION} was declined.
ja: {INTERPOLATION} の支払い要求が拒否されました。
zh: 您的 {INTERPOLATION} 付款请求被拒绝。

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__WELCOME_POINTS
source: Welcome to Minds. We have given you {START_TAG_SPAN} 1000 points {CLOSE_TAG_SPAN} to get you started.
ja: マインドへようこそ。 {START_TAG_SPAN} 1000ポイント {CLOSE_TAG_SPAN} を獲得しました。
zh: 欢迎来到心灵。我们给了你 {START_TAG_SPAN} 1000点 {CLOSE_TAG_SPAN} 来开始你。

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__WELCOME_POST
source: {START_TAG_SPAN} Tap here {CLOSE_TAG_SPAN} to create a post
ja: {START_TAG_SPAN} ここをタップ {CLOSE_TAG_SPAN} して投稿を作成
zh: {START_TAG_SPAN} 点击这里 {CLOSE_TAG_SPAN} 来创建一个帖子

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__WELCOME_DISCOVER
source: {START_TAG_SPAN} Tap here {CLOSE_TAG_SPAN} to discover new channels and media.
ja: {START_TAG_SPAN} {CLOSE_TAG_SPAN} をタップして新しいチャンネルやメディアを見つけましょう。
zh: {START_TAG_SPAN} 点击这里 {CLOSE_TAG_SPAN} 来发现新的频道和媒体。

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__VIDEO_IS_READY
source: Your {START_LINK} video {CLOSE_LINK} is ready to be viewed!
ja: あなたの {START_LINK} ビデオ {CLOSE_LINK} が表示される準備ができました！
zh: 您的 {START_LINK} 视频 {CLOSE_LINK} 已准备就绪！

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__MESSENGER_INVITE
source: {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} wants to chat with you!
ja: {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} があなたとチャットを希望しています！
zh: {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} 想要和您聊天！

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__WIRE_HAPPENED__TO_ONETIME
source: You have successfully wired {INTERPOLATION} to {START_LINK} @ {INTERPOLATION_1} {CLOSE_LINK}
ja: {INTERPOLATION} から {START_LINK} @ {INTERPOLATION_1} {CLOSE_LINK} への接続に成功しました
zh: 您已成功地将 {INTERPOLATION} 连线到 {START_LINK} @ {INTERPOLATION_1} {CLOSE_LINK}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__WIRE_HAPPENED__FROM_ONETIME
source: You have received a wire of {INTERPOLATION} from {START_LINK} @ {INTERPOLATION_1} {CLOSE_LINK}
ja: {INTERPOLATION} @ {START_LINK} {INTERPOLATION_1} {CLOSE_LINK} からの電信を受信しました
zh: 您收到了来自 {INTERPOLATION} 的 {START_LINK} @ {INTERPOLATION_1} {CLOSE_LINK} 的电线

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__WIRE_HAPPENED__TO_SUBSCRIPTION
source: You have subscribed to wire {INTERPOLATION} /month to {START_LINK} @ {INTERPOLATION_1} {CLOSE_LINK}
ja: {INTERPOLATION} @ {START_LINK} @ {INTERPOLATION_1} {CLOSE_LINK} に月額named@@4 を送金しています
zh: 您已订阅了电线 {INTERPOLATION} /月 到 {START_LINK} @ {INTERPOLATION_1} {CLOSE_LINK}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__REPORT_ACTIONED__ACTIVITY_BEEN
source: Your post
ja: あなたの投稿
zh: 您的帖子

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__REPORT_ACTIONED__ACTIVITY_TITLE_BEEN
source: Your post {INTERPOLATION}
ja: あなたの投稿 {INTERPOLATION}
zh: 您的帖子 {INTERPOLATION}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__REPORT_ACTIONED__COMMENT_BEEN
source: {START_TAG_SPAN} Your comment {CLOSE_TAG_SPAN} has been {INTERPOLATION}
ja: {START_TAG_SPAN} あなたのコメント {CLOSE_TAG_SPAN} は {INTERPOLATION} になりました
zh: {START_TAG_SPAN} 您的评论 {CLOSE_TAG_SPAN} 已是 {INTERPOLATION}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__REWARDS__YOU_HAVE_RECEIVED_X_TOKENS_TODAY
source: You earned {INTERPOLATION} tokens today.
ja: 今日は {INTERPOLATION} トークンを獲得しました。
zh: 您今天赚取了 {INTERPOLATION} 个代币。

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__REWARDS__YOU_HAVE_LEFT
source: You have {INTERPOLATION} left to earn tokens today!
ja: 今日トークンを獲得するには {INTERPOLATION} が残っています！
zh: 今天你还剩下 {INTERPOLATION} 个来赚取代币！

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__TRANSCODE_COMPLETED
source: Your video has finished transcoding.
ja: ビデオのトランスコーディングが完了しました。
zh: 您的视频已完成转码。

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__TRANSCODE_FAILED
source: Your video failed to transcode. Please check that your format is valid and try to upload the video again.
ja: ビデオのトランスコードに失敗しました。フォーマットが有効であることを確認し、再度ビデオをアップロードしてください。
zh: 您的视频无法转码。请检查您的格式是否有效，并尝试再次上传视频。

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__GENERAL_ERROR_VIEWING
source: Sorry, there was an error viewing this notification
ja: 申し訳ありませんが、この通知の表示中にエラーが発生しました
zh: 抱歉，查看此通知时出错

# M__HASHTAG__SELECTOR_TITLE
source: Personalize your feed
ja: フィードをカスタマイズ
zh: 个性化你的订阅

# M__HASHTAG__SELECTOR__TRENDING
source: Trending
ja: トレンド
zh: 热门主题

# M__HASHTAG__SELECTOR__DEFAULTS
source: Defaults
ja: デフォルト
zh: 默认值

# M__HASHTAG__SELECTOR__SUBTITLE
source: Select the hashtags below that you wish to see more of. The hashtags you select will be pinned to the top bar of your feed. You can change these at anytime via your settings or by clicking on 'MORE' at the top of any feed.
ja: もっと見たいハッシュタグを選択してください。選択したハッシュタグはフィードの上部バーに固定されます。 これらはいつでも設定から変更することができます。または、フィードの上部にある「MORE」をクリックしてください。
zh: 选择您希望看到更多的哈什标签。您选择的哈什标签将被置于您的主页栏。 您可以随时通过您的设置或点击任何种子顶部的“更多”来更改这些内容。

# M_HASHTAG__SELECTOR__DONE
source: DONE
ja: 完了
zh: 已完成

# GROUPS__PROFILE__FEED__REMOVE_USER
source: Remove user
ja: ユーザーを削除
zh: 删除用户

# GROUPS__THIS_GROUP_CONTAINS_NSFW
source: This group contains content that is NSFW
ja: このグループにはNSFW コンテンツが含まれています
zh: 此组包含为 NSFW 的内容

# GROUPS__NAME_PLACEHOLDER
source: Enter a name
ja: 名前を入力
zh: 输入名称

# GROUPS__DESCRIPTION_PLACEHOLDER
source: Enter a brief description
ja: 説明を入力してください
zh: 输入简短描述

# GROUPS__OPEN_GROUP
source: Open Group
ja: グループを開く
zh: 打开组

# GROUPS__CLOSED_GROUP
source: Closed Group
ja: 閉じたグループ
zh: 已关闭的组

# GROUPS__ANYONE_CAN_POST
source: Anyone can post
ja: 誰でも投稿できます
zh: 任何人都可以发布

# GROUPS__POSTS_ARE_MODERATED
source: Posts are moderated
ja: 投稿はモデレートされています
zh: 帖子已被管理

# GROUPS__PROFILE__ADMINQUEUE_COUNT
source: {INTERPOLATION} new
ja: {INTERPOLATION} 新規
zh: {INTERPOLATION} 个新的

# GROUPS__DEFAULT_VIEW_FEED
source: Default view: Feed
ja: デフォルトのビュー: フィード
zh: 默认视图：订阅源

# GROUPS__DEFAULT_VIEW_CONVERSATIONS
source: Default view: Conversations
ja: 既定のビュー: 会話
zh: 默认视图：对话

# GROUPS__VIDEO_CALLS_ENABLED
source: Video calls enabled
ja: ビデオ通話は有効です
zh: 视频通话已启用

# GROUPS__VIDEO_CALLS_DISABLED
source: Video calls disabled
ja: ビデオ通話は無効です
zh: 视频通话已禁用

# CREATE_GROUP__CREATE_GROUP
source: Create Group
ja: グループを作成
zh: 创建组

# CREATE_GROUP__NAME
source: Name
ja: 名前
zh: 名字

# CREATE_GROUP__AVATAR_AND_BANNER
source: Avatar and Banner
ja: アバターと旗
zh: 头像和旗帜

# CREATE_GROUP__DESCRIPTION
source: Description
ja: 説明
zh: 描述

# CREATE_GROUP__GROUP_TYPE
source: Group Type
ja: グループタイプ
zh: 组类型

# CREATE_GROUP__CLOSED
source: Closed
ja: 閉る。
zh: 关闭

# CREATE_GROUP__OPEN
source: Open
ja: 開く
zh: 打开

# M__COMMON_TOPBAR_TOP
source: Top
ja: トップ
zh: 顶部

# M__COMMON_TOPBAR_TOP_TOOLTIP
source: Top displays the top content on Minds
ja: 上部にマインド上部のコンテンツを表示します
zh: 顶部显示在心灵上的顶部内容

# M__COMMON_TOPBAR__MY_GROUPS
source: My Groups
ja: マイグループ
zh: 我的小组

# MINDS__GROUPS__TOPBAR__YOUR_GROUPS_TOOLTIP
source: Your Groups
ja: あなたのグループ
zh: 您的组

# M__COMMON_TOPBAR__START_A_NEW_GROUP
source: Start a new group
ja: 新しいグループを開始
zh: 开始一个新组

# MINDS__GROUPS__TOPBAR__START_A_NEW_GROUP_TOOLTIP
source: Start a new group
ja: 新しいグループを開始
zh: 开始一个新组

# GROUPS__JOIN_BUTTON__JOIN_ACTION
source: {START_TAG_NG-CONTAINER} Join {CLOSE_TAG_NG-CONTAINER} {START_TAG_NG-CONTAINER_1} Joining {CLOSE_TAG_NG-CONTAINER}
ja: {START_TAG_NG-CONTAINER} {CLOSE_TAG_NG-CONTAINER} {START_TAG_NG-CONTAINER_1} {CLOSE_TAG_NG-CONTAINER} に参加
zh: {START_TAG_NG-CONTAINER} 加入 {CLOSE_TAG_NG-CONTAINER} {START_TAG_NG-CONTAINER_1} 加入 {CLOSE_TAG_NG-CONTAINER}

# GROUPS__JOIN_BUTTON__DECLINE_ACTION
source: Decline
ja: 同意しない
zh: 拒绝

# GROUPS__JOIN_BUTTON__LEAVE_ACTION
source: Leave
ja: 去る
zh: 离开

# GROUPS__JOIN_BUTTON__CANCEL_REQ_ACTION
source: Cancel request
ja: リクエストをキャンセル
zh: 取消请求

# GROUPS__JOIN_BUTTON__JOIN_A_GROUP_TITLE
source: join a group
ja: グループに参加
zh: 加入一个组

# GROUPS__PROFILE__INVITE_TO
source: Invite to {INTERPOLATION}
ja: {INTERPOLATION} に招待
zh: 邀请到 {INTERPOLATION}

# GROUPS__PROFILE__INVITE
source: Invite
ja: 招待
zh: 邀请

# GROUPS__PROFILE__REQUESTS
source: Requests
ja: 要求
zh: 申请

# GROUPS__PROFILE__MEMBERS__INVITE__ITEM_ONLY_SUBSCRIBERS
source: You can only invite users who are your subscribers
ja: 購読者であるユーザーのみ招待できます
zh: 您只能邀请您的订阅者的用户

# GROUPS__PROFILE__MEMBERS__INVITE__ITEM_NOTIFICATION_INFO
source: They will receive a notification to confirm they want to be a member of this group
ja: 彼らは、彼らがこのグループのメンバーになりたいことを確認するための通知を受け取ります
zh: 他们将收到通知以确认他们想要成为这个小组的成员

# GROUPS__PROFILE__MEMBERS__INVITE__ITEM_BAN_REINVITE
source: If the user was banned from the group, inviting them will lift the ban
ja: ユーザーがグループからBANされた場合、招待するとBANが解除されます
zh: 如果用户被禁止加入群组，请他们取消封禁

# GROUPS__PROFILE__MEMBERS__INVITE__INVITING
source: Inviting...
ja: 招待中...
zh: 邀请中...

# GROUPS__PROFILE__MEMBERS__INVITE__SEARCH_PLACEHOLDER
source: Search for a channel
ja: チャンネルを検索
zh: 搜索频道

# GROUPS__PROFILE__CARD_USER_ACTIONS__REMOVE_FROM_GROUP
source: Remove from Group
ja: グループから削除
zh: 从群组中删除

# GROUPS__PROFILE__CARD_USER_ACTIONS__REINVITE
source: Re-invite to Group
ja: グループに再招待
zh: 重新邀请到群组

# GROUPS__PROFILE__CARD_USER_ACTIONS__INVITED
source: Invited
ja: 招待済
zh: 已邀请

# GROUPS__PROFILE__CARD_USER_ACTIONS__MAKE_ADMIN
source: Make Admin
ja: 管理者にする
zh: 管理员设置

# GROUPS__PROFILE__CARD_USER_ACTIONS__REMOVE_AS_ADMIN
source: Remove as Admin
ja: 管理者として削除
zh: 移除为管理员

# GROUPS__PROFILE__CARD_USER_ACTIONS__MAKE_MODERATOR
source: Make Moderator
ja: モデレーターとしてする
zh: 使成为主持人

# GROUPS__PROFILE__CARD_USER_ACTIONS__REMOVE_AS_MODERATOR
source: Remove as Moderator
ja: モデレーターとしての削除
zh: 移除主持人权限

# GROUPS__REMOVE_X_FROM_Y_CONFIRM
source: Are you sure you want to remove {INTERPOLATION} from {INTERPOLATION_1} ?
ja: {INTERPOLATION} から {INTERPOLATION_1} を削除してもよろしいですか？
zh: 您确定要从 {INTERPOLATION} 移除 {INTERPOLATION_1} 吗？

# M__COMMON__BAN_PERMANENTLY
source: Ban permanently
zh: 永久封禁

# GROUPS__PROFILE__MEMBERS__SEARCH_PLACEHOLDER
source: Search for a member
ja: メンバーを検索
zh: 搜索会员

# GROUPS__PROFILE__GROUP_SETTINGS_BTN__ENABLE_CONVERSATION
source: Enable Conversation
ja: 会話を有効にする
zh: 启用对话

# GROUPS__PROFILE__GROUP_SETTINGS_BTN__DISABLE_CONVERSATION
source: Disable Conversation
ja: 会話を無効にする
zh: 禁用对话

# GROUPS__PROFILE__GROUP_SETTINGS_BTN__DISABLE_NOTIFICATIONS
source: Disable Notifications
ja: 通知を無効化
zh: 禁用通知

# GROUPS__PROFILE__GROUP_SETTINGS_BTN__ENABLE_NOTIFICATIONS
source: Enable Notifications
ja: 通知を有効にする
zh: 启用通知

# M__ACTION__SET_EXPLICIT
source: Set Explicit
ja: 明示的に設定
zh: 设置明确的

# GROUPS__PROFILE__GROUP_SETTINGS_BTN__DELETE_GROUP
source: Delete Group
ja: グループを削除
zh: 删除组

# M__COMMON__SELECT_A_CATEGORY
source: -- SELECT A CATEGORY --
ja: -- カテゴリーを選択 --
zh: -- 选择A 类别 --

# GROUPS__PROFILE__FILTER_SELECTOR__FEED_OPTION
source: Feed
ja: フィード
zh: 新闻

# GROUPS__VIDEOS
source: Videos
ja: ビデオ
zh: 视频

# GROUPS__PROFILE__INVITE_ACTION
source: Invite
ja: 招待
zh: 邀请

# BLOGS__VIEW__FLAGGED_AS_SPAM
source: This blog was flagged as spam.
ja: このブログはスパムとしてフラグが立てられました。
zh: 这个博客被标记为垃圾信息。

# BLOGS__VIEW__FLAGGED_AS_DELETED
source: This blog was flagged as deleted.
ja: このブログは削除済みとしてフラグ付けされました。
zh: 这个博客被标记为已删除。

# M__ACTION__APPEAL_MARK
source: If you wish to appeal, please check your {START_LINK} Reported Content console {CLOSE_LINK} .
ja: 控訴したい場合は、 {START_LINK} 報告されたコンテンツコンソール {CLOSE_LINK} を確認してください。
zh: 如果您想要上诉，请检查您的 {START_LINK} 报告的内容控制台 {CLOSE_LINK} 。

# M__COMMON__LICENSE_ALL_RIGHT_RESERVED
source: All Rights Reserved
zh: 版权所有

# M__COMMON__VISIBILITY_PUBLIC
source: Public
ja: 公的
zh: 公开

# M__COMMON__VISIBILITY_UNLISTED
source: Unlisted
ja: リストにありません
zh: 未上架

# BLOGS__VIEW__SHARE
source: SHARE
ja: 共有
zh: 分享

# BLOGS__DELETE_CONFIRMATION
source: Are you sure you want to delete this blog?
ja: このブログを削除してもよろしいですか？
zh: 您确定要删除这个博客吗？

# BLOGS__THERES_NO_UNDO
source: There's no UNDO!
ja: 元に戻すことはできません！
zh: 无可用！

# BLOGS__VIEW__DELETION_CONFIRMATION
source: The blog has been deleted.
ja: ブログを削除しました。
zh: 博客已被删除。

# M__COMMON__DELETE_PERMANENTLY
source: Delete permanently
ja: 完全に削除
zh: 永久删除

# M__COMMON__PLEASE_TRY_AGAIN
source: Please try again later
ja: 後でもう一度お試しください
zh: 请稍后再试

# BLOGS__EDIT__TITLE_PLACEHOLDER
source: Your title
ja: あなたのタイトル
zh: 您的标题

# BLOGS__EDIT__INLINE_EDITOR_PLACEHOLDER
source: Go ahead and write some content!
ja: さあ、いくつかのコンテンツを書いてください!
zh: 继续写一些内容！
